因此，微软最近宣布了他们的新产品-这是一款调音设备
起价为四百美元，我认为这是最便宜的或之一
微软推出的最便宜的计算设备
在我看来，实际上是他们推出的最有趣的设备之一
在相当长的一段时间内，这不是Surface Pro 4
虽然在思想和设计上非常相似，但是是什么让这件事变得与众不同
400美元的价格非常实惠，我想很多人都在寻找
出于兴趣，我也是，所以我只是看了看他们的发布视频，我
只是对整个设备有一些想法，我注意到的第一件事是
他们只能在一种配置中使用的CPU是44 15y Pentium
去年中旬出现了金币，而不是超级新芯片
但是它相对省电，并且对于
无风扇芯片的速度明显比某些较早的表面设备快，但
它的主要优势是板载GPU，使HD 615有了很大的提升
较旧的设备现在，如果您看一下$ 400的价位，
在那里很吸引人，但我觉得这有点行销策略，因为那
$ 400版本听起来很酷，但我不认为这是值得的
你要看看这个，我会看看那种550美元的中端模型
这就是为什么价格为$ 400的版本具有四个gigs RAM而不是
对我而言，四场演出最难达成协议，但这不是世界末日
这是驱动器的速度，所以他们在基本模型中使用emmc存储，
如果您升级到他们正在使用的中层模型，那真的是很慢的东西
nvme存储和更快的存储在设备如何运行方面起着巨大的作用
总体而言，我对这件事非常感兴趣，我强烈建议您
8 gig模型再也不是关于RAM而是它的存储速度
nvme的速度要快得多，这是使该设备上的挡板成为一个
有点厚，但是因为它是平板电脑，所以我不太喜欢它，就像当您有一个平板电脑
较厚的表圈可以坚持下去，就像您知道的那种
抓地力，这样您就不会意外滑动和触碰，就像支架一样
像2017年的Surface Pro一样，它的表面一直回溯到165度
我认为支架上的功能类型确实使该设备如此
多功能性显然取决于用户，但是如果
您正在使用它进行绘图或书写之类的操作
一直折叠的支架是金钱，表面上的端口
这次您将获得一个使用PC的端口，这非常好，您可以通过它进行充电
它可以将东西连接到它，显示出所有好的东西，这是您的
标准使用的PC它不支持Thunderbolt 3，这不足为奇
该产品是我什至都不认为它会很有用
考虑CPU，例如现在要使用该Venable 3端口做什么
随附的充电器仍然使用表面连接端口，而不是使用PC
充电器，但仍然可以使用PC充电类型盖还是不错的
去100块钱我想大多数用户会想拿起这个与
设备，他们使触摸板变大了，很高兴看到我一直发现
触摸盖有点让人讨厌，因为它像一个独立的东西一样
这些设备中的一些，特别是在基本型号上，类型盖会占20％
这样整个设备的成本简直太疯狂了
一百美元的价值500美元的套件对于键盘来说非常昂贵，但
这是表面喜欢做的事情，现在我拿了一个
看一些较旧的模型，只是看看那里有什么，看看是否有
你得到的而不是表面的其他东西只是去知道我只是
就像竞争对手和替代品的比较，我实际上认为
如果您得到任何东西，表面走是非常独特的
那年纪大了，是的，您将获得类似的处理能力，有时
更大的屏幕，也许还有更好的功能，但是
表面走线具有很多独特的功能
USBC充电等非常受人尊敬且合理的购买
Windows您好，更新的屏幕具有良好的笔支持，看起来像一个真正的
很酷的设备不幸的是，它不是$ 400的价位
微软吹捧它看起来像是要获得真正的650
一种功能齐全的套件，适合中端型号和键盘
所以它不是超级便宜，但我认为它很受人尊敬，我不知道你在做什么
家伙认为这是您感兴趣的东西，因为这不能
或大多数人不太可能将其用作主要对象
设备肯定不适合喜欢观看我频道的人
喜欢技术的发烧友，通常会有更多
功能强大，但我认为它作为辅助设备很好
对我个人而言，如果我不制作YouTube视频，我实际上会尝试
拿起这些东西之一作为我的主要设备，只是为了看看能走多远
继续吧，这很酷，希望你们喜欢我们喜欢的这个视频拇指
潜艇你爱它，下次见